# Сломанный аквариум

Сломанный аквариум - приложение разработанное в качестве тестового задания

Задача:
У Никиты был плоский аквариум с рыбками. В качестве украшения аквариума Никита использовал кубики, сложенные столбиками. После сильного хлопка дверью у аквариума выпали боковые стенки. При этом практически вся вода вылилась. Чтобы определить, не затопил ли Никита соседей снизу, нужно посчитать, сколько воды осталось в аквариуме. Проблема в том, что аквариум очень большой. Ширина и высота аквариума достигает N=100000 кубиков.
Надо написать программу, которая по заданной конфигурации столбцов определяет объем оставшейся между кубиками воды.
На вход дается массив целых чисел – последовательная высота столбцов в аквариуме.
Результатом должно быть число – объем оставшейся воды между кубиками после того как вся вода слилась.
Например, для массива [4,2,3,2,5,0,1,3] результат должен быть равен 10, как на картинке ниже.

## Features

● решение выполнено в виде одностраничного веб-приложения React
● есть возможность ввести конфигурацию аквариума вручную (с проверкой корректности ввода)
● решение визуализируется (отрисовка на canvas)
● веб-приложение одинаково выглядит и работает в основных браузерах (Chrome, Firefox, Edge, Safari) за счет настроек компилятора
● веб-приложение реализовано с использованием языка TypeScript.
● есть unit тесты проверки рендера и подсчета оставшейся в аквариуме воды
● поддержка многоязычности (Рус / Англ)

## Установка

Broken aquarium необходим [Node.js](https://nodejs.org/) v10+ для запуска.

Установите зависимости.

```sh
cd broken_aquarium
npm i
```

## Запуск

```sh
npm run start
```

Приложение откроется по адресу [http://localhost:3000](http://localhost:3000)

## Тесты

```sh
npm run test
```
